[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[Fairy From the Painting]
[جنية من اللوحة]
[Episode 24]
[الحلقة 24]
You...
أنت...
You got your memory back?
هل استعدت ذاكرتك؟
You big liar!
أنت كاذب كبير!
You think it's fun to tease me, don't you?
تعتقد أنه من الممتع أن تضايقني ، أليس كذلك؟
Are you happy now?
هل انت سعيد الان؟
Do you know how worried I was?
هل تعلم كم كنت قلقة؟
I know.
أنا أعرف.
I know everything you've done for me.
أعرف كل ما فعلته من أجلي.
I saw it and engraved it in my heart.
رأيته وحفره في قلبي.
[The 8th Golden Sculpture Award]
[جائزة النحت الذهبي الثامنة]
[Award Ceremony]
[حفل توزيع الجوائز]
OK. After the evaluation by the experts in our committee,
نعم.  بعد التقييم من قبل الخبراء في لجنتنا ،
the final selection list
قائمة الاختيار النهائية
for the 8th Golden Sculpture Award
لجائزة النحت الذهبي الثامنة
is now in my hands.
الآن في يدي.
Let's see
دعونا نرى
who will win the bronze award in this competition.
من سيفوز بالجائزة البرونزية في هذه المسابقة.
This year's bronze award goes to
ذهبت الجائزة البرونزية لهذا العام إلى
the hanging gourd.
القرع المعلق.
Let's welcome its sculptor, Su He, with applause
دعونا نرحب بنحاتها ، سو هي ، مع التصفيق
for receiving the award.
لاستلام الجائزة.
Applause please.
تصفيق من فضلك.
Congratulations.
تهانينا.
By the way, Muyu,
بالمناسبة ، مويو ،
aren't you filming a movie recently?
ألا تقوم بتصوير فيلم مؤخرًا؟
It's done.
تم التنفيذ.
Although I have other work to do today.
على الرغم من أن لدي عملًا آخر لأقوم به اليوم.
It's okay.
حسنا.
I have to come for him.
يجب أن آتي من أجله.
I heard you moved into my brother's house again.
سمعت أنك انتقلت إلى منزل أخي مرة أخرى.
How is
كيف هو
my brother doing lately?
تفعل أخي في الآونة الأخيرة؟
Pretty good.
جيد جدا.
That's good.
هذا جيد.
Don't worry.
لا تقلق.
We have plenty of time.
لدينا الكثير من الوقت.
Anyway, only you can be my sister-in-law.
على أي حال ، يمكنك فقط أن تكون أخت زوجي.
Actually, your brother
في الحقيقة أخوك
has already...
بالفعل...
It's not the right place
إنه ليس المكان المناسب
to tell her this.
ليقول لها هذا.
Don't be too nervous.
لا تكن عصبيا جدا.
The gold award will be yours.
ستكون الجائزة الذهبية لك.
Thank you, darling.
شكرا عزيزي.
Thank you.
شكرًا لك.
OK. Thank you for your applause
نعم.  شكرا لتصفيقك
and congratulations to the sculptor, Su He.
ومبروك للنحات Su He.
Now we are going to present the work
الآن نحن بصدد تقديم العمل
that wins the silver award this time.
التي فازت بالجائزة الفضية هذه المرة.
This sculptor
هذا النحات
is a regular contestant in our competition.
هو متسابق منتظم في مسابقتنا.
He was born in a sculpture family.
ولد في عائلة النحت.
Since he was a child,
منذ أن كان طفلاً ،
his carving skill has been beyond our reach.
كانت مهارته في النحت بعيدة المنال.
Can you guess who he is?
أيمكنك أن تخمن من يكون؟
Wei Haodong, this award should be yours.
وي هاودونغ ، هذه الجائزة يجب أن تكون لك.
The person who carved it
الشخص الذي نحتها
is a very familiar sculptor to us.
هو نحات مألوف لنا.
His works
أعماله
have always been extremely skillful.
كان دائما ماهرا للغاية.
But his work this time
لكن عمله هذه المرة
is a bit special.
قليلا خاصة.
Because he not only won the silver award,
لأنه لم يفز بالجائزة الفضية فقط ،
but also
ولكن أيضا
this year's new award,
جائزة هذا العام الجديدة ،
the "Best Online Popularity Award."
جائزة "أفضل شهرة على الإنترنت".
He is called the youngest
يسمى الأصغر
and most talented sculptor.
والنحات الأكثر موهبة.
This time, his work
هذه المرة ، عمله
challenged not only himself
تحدى ليس فقط نفسه
but also the masterpiece in his family.
ولكن أيضا تحفة في عائلته.
The work that won the silver award this time is called
يسمى العمل الذي فاز بالجائزة الفضية هذه المرة
Fairy.
جنية.
[The 8th Golden Sculpture Award]
[جائزة النحت الذهبي الثامنة]
[Silver Award for Craftsmanship]
[الجائزة الفضية للحرفية]
[Fairy Gu Yancheng]
[الجنية جو يانتشنغ]
The sculptor, Gu Yancheng.
النحات غو يانتشنغ.
Congratulations.
تهانينا.
Now,
حاليا،
let's welcome Gu Yancheng to the stage to receive the award
دعنا نرحب بجو يانتشنغ على المسرح لاستلام الجائزة
with our most enthusiastic applause.
مع أكثر التصفيق حماسة.
The gold award will be yours?
ستكون الجائزة الذهبية لك؟
How is that possible?
كيف يعقل ذلك؟
OK, let's welcome Gu Yancheng to receive the award on stage.
حسنًا ، دعنا نرحب بجو يانتشنغ لتسلم الجائزة على المسرح.
OK. Let's welcome Gu Yancheng to the stage.
نعم.  دعونا نرحب بجو يانتشنغ على المسرح.
OK. Let's welcome Gu Yancheng.
نعم.  دعونا نرحب بقو يانتشنغ.
Yancheng, I think your work is the best.
يانتشنغ ، أعتقد أن عملك هو الأفضل.
There must be something wrong with the judges' eyes.
يجب أن يكون هناك خطأ ما في عيون القضاة.
Okay, we're so sorry.
حسنًا ، نحن آسفون جدًا.
Well, Mr. Gu
حسنًا ، سيد جو
left first
غادر أولا
because of a emergency at home.
بسبب حالة طارئة في المنزل.
Next,
التالي،
we will reveal...
سوف نكشف ...
Bai Bin.
باي بن.
-the much-anticipated gold award. -Let's go.
- الجائزة الذهبية التي طال انتظارها.  -لنذهب.
This piece
هذه القطعة
is carved by a whole piece of jade.
منقوشة بقطعة كاملة من اليشم.
It uses
يستخدم
Chinese traditional carving techniques.
تقنيات النحت التقليدية الصينية.
Our professional judges
القضاة المحترفون لدينا
highly praised this work
أشاد بهذا العمل
with two words: exquisite and superb.
بكلمتين: رائعة ورائعة.
Next, let's welcome
بعد ذلك ، دعنا نرحب
our Gold Award sculptor, Wei Haodong,
نحات الجائزة الذهبية لدينا ، وي هاودونغ ،
on stage to receive the award.
على خشبة المسرح لاستلام الجائزة.
Applause please.
تصفيق من فضلك.
[The 8th Golden Sculpture Award]
[جائزة النحت الذهبي الثامنة]
[Gold Award for Craftsmanship]
[الجائزة الذهبية للأعمال اليدوية]
[Wei Haodong]
[وي هاودونغ]
Thank you for your recognition.
شكرا لك على اعترافك.
Since young,
منذ الصغر ،
I have a goal that I always want to surpass.
لدي هدف أرغب دائمًا في تجاوزه.
Today I achieved it.
اليوم حققت ذلك.
Here,
هنا،
I also want to take this opportunity
أريد أيضًا أن أغتنم هذه الفرصة
to say thank you
لاقول لكم شكرا
to my girlfriend, Gu Muyu.
إلى صديقتي ، قو مويو.
Thank you
شكرًا لك
for your support and encouragement.
لدعمكم وتشجيعكم.
Thank you.
شكرًا لك.
Yancheng.
يانتشنغ.
You...
أنت...
Don't worry about me.
لا تقلق علي.
You go home first.
اذهب للمنزل أولا.
I still have something to deal with in the company.
لا يزال لدي شيء أتعامل معه في الشركة.
But...
ولكن...
let's have dinner together tonight.
لنتناول العشاء معا الليلة.
You arrange it.
أنت ترتبها.
Okay.
تمام.
Hello, Huixin.
مرحبًا ، Huixin.
I have a favor to ask.
لدى معروف اطلبه منك.
Boss, as you expected,
رئيس ، كما توقعت ،
Lu Guanzhong, judge of the Golden Sculpture Award committee,
لو جوانزونج ، قاضي لجنة جائزة النحت الذهبي ،
has worked with Bai Bin's company before.
عملت مع شركة Bai Bin من قبل.
So, Bai Bin must have tampered with this competition.
لذا ، لابد أن باي بين قد تلاعب بهذه المنافسة.
We only found out their cooperation.
اكتشفنا تعاونهم فقط.
Now that's the only connection we found.
الآن هذا هو الرابط الوحيد الذي وجدناه.
I'll keep investigating it.
سأستمر في التحقيق في الأمر.
Okay.
تمام.
I want solid evidence.
أريد أدلة قوية.
Don't worry.
لا تقلق.
I will make them pay.
سأجعلهم يدفعون.
By the way,
على فكرة،
are you going to discuss the project of Henggu Water City
هل ستناقش مشروع مدينة هنغو المائية
with Mr. Ma tomorrow?
مع السيد ما غدا؟
Actually,
في الحقيقة،
I have another thing to report to you.
لدي شيء آخر لأبلغك به.
What is it?
ما هذا؟
We and Mr. Ma did agree to sign the contract.
نحن والسيد ما اتفقنا على توقيع العقد.
But he suddenly changed his mind yesterday.
لكنه غير رأيه فجأة أمس.
What's the reason?
ما هو السبب؟
They said our ideas were incompatible.
قالوا إن أفكارنا غير متوافقة.
I want the real reason.
اريد السبب الحقيقي.
There's news that
هناك أخبار
Mr. Wang had contact with Mr. Ma a few days ago.
كان السيد وانغ على اتصال بالسيد ما قبل بضعة أيام.
Bai Bin again?
باي بن مرة أخرى؟
Boss!
رئيس!
What happened?
ماذا حدث؟
You two were fine before.
كنتما بخير من قبل.
It's between our men.
إنه بين رجالنا.
Shao Jie told me that.
قال لي شاو جي ذلك.
Bai Bin's company?
شركة باي بين؟
I dare not ask about the details.
لا أجرؤ على السؤال عن التفاصيل.
And he told me not to tell you.
وقال لي ألا أخبرك.
OK.
نعم.
Gu Yancheng is back.
عاد Gu Yancheng.
I gotta go.
أنا سأذهب.
Bye.
وداعا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I miss you.
أنا افتقدك.
It's only been an afternoon
كان فقط بعد ظهر اليوم
and you miss me so much.
وانت تفتقدني كثيرا
I miss you every minute and every moment
افتقدك كل دقيقة وكل لحظة
that I can't see you.
لا أستطيع رؤيتك.
Me too.
أنا أيضاً.
I made some new dishes. Come and Try it.
لقد صنعت بعض الأطباق الجديدة.  تعال وجربها.
I want to go to the company with you.
اريد الذهاب الى الشركة معك.
I have something to deal with in the company.
لدي شيء أتعامل معه في الشركة.
I can't accompany you.
لا أستطيع مرافقتك.
You don't have to.
لا داعي لذلك.
Don't forget that I'm your personal assistant.
لا تنسى أنني مساعدك الشخصي.
It's a matter of course for me to follow you around.
إنها مسألة بالطبع بالنسبة لي أن أتبعك.
But I can't focus on work
لكن لا يمكنني التركيز على العمل
when you are around me.
عندما تكون بجواري.
Fine.
بخير.
If you keep hugging me,
إذا كنت تعانقني باستمرار ،
I'll be late.
سوف أتأخر.
You are the boss.
أنت الزعيم.
Who could accuse you of being late?
من يمكنه اتهامك بالتأخير؟
A boss should set an example.
يجب على الرئيس أن يكون قدوة.
Fine, you go.
بخير ، اذهب.
Bye.
وداعا.
No way. I have to follow him.
مستحيل.  علي أن أتبعه.
Hello?
مرحبًا؟
Okay.
تمام.
Boss, Mr. Gu is here.
الرئيس ، السيد جو هنا.
Don't let anyone disturb us.
لا تدع أي شخص يزعجنا.
Yes.
نعم.
I'm honored
يشرفني
that you can take time out of your busy schedule to come here.
أنه يمكنك قضاء بعض الوقت خارج جدولك المزدحم للمجيء إلى هنا.
Mr. Bai, you can just say it.
السيد باي ، يمكنك أن تقول ذلك فقط.
Why waste time?
لماذا نضيع الوقت؟
Are you still investigating
هل مازلت تحقق
the Golden Sculpture Award and Henggu Water City?
جائزة النحت الذهبي ومدينة هنغو المائية؟
So what if I a, or what if I'm not?
إذن ماذا لو كنت أ ، أو ماذا لو لم أكن كذلك؟
I just want to warn you
أنا فقط أريد أن أحذرك
to stop wasting your energy.
للتوقف عن إهدار طاقتك.
Actually, there is a simpler solution.
في الواقع ، هناك حل أبسط.
I'm all ears.
أنا كل آذان صاغية.
The birthmark on your chest disappeared.
اختفت الوحمة على صدرك.
And after the disappearance,
وبعد الاختفاء
your sense of danger to Yuxuan
إحساسك بالخطر على Yuxuan
was also gone.
ذهب أيضا.
Right?
حق؟
Yes.
نعم.
About you
حولك
and your ancestors
وأجدادك
as well as the painting "Flying Fairy,"
وكذلك لوحة "الجنية الطائرة"
Yu Xuan already told me.
قال لي يو شوان بالفعل.
I'm not sure.
لست واثق.
if all these have anything to do with the disappearance of my birthmark.
إذا كان كل هذا له علاقة باختفاء وحماتي.
But it doesn't affect me.
لكن هذا لا يؤثر علي.
But that painting
لكن تلك اللوحة
is mine,
هو ملكي
not yours.
ليس لك.
This painting
هذه اللوحة
is called the Flying Fairy.
تسمى الجنية الطائرة.
You must find the girl in the painting
يجب أن تجد الفتاة في اللوحة
and protect her.
ويحميها.
[The Flying Fairy]
[الجنية الطائرة]
Fairy?
جنية؟
You mean
أنت تعني
you want me to return the painting to you?
تريد مني أن أعيد اللوحة لك؟
Yes.
نعم.
I'm afraid Mr. Bai's request
أخشى طلب السيد باي
is more than that.
هو أكثر من ذلك.
I also want Yuxuan.
أنا أيضا أريد Yuxuan.
Impossible.
غير ممكن.
The painting and Xun Yuxuan
اللوحة وشون Yuxuan
were originally mine.
كانت لي في الأصل.
I just want what's mine back.
أنا فقط أريد ما استعادته.
Xun Yuxuan doesn't belong to anyone.
Xun Yuxuan لا ينتمي إلى أي شخص.
She only belongs to me.
هي فقط لي
As long as you agree to these two requests,
طالما أنك توافق على هذين الطلبين ،
you will be the winner of every gold award
ستكون الفائز بكل جائزة ذهبية
of the Golden Sculpture Award in the future.
جائزة النحت الذهبي في المستقبل.
All our projects
جميع مشاريعنا
can also work with you.
يمكن أن تعمل معك أيضًا.
From the fifth time,
من المرة الخامسة ،
I'm the winner of every gold award.
أنا الفائز بكل جائزة ذهبية.
In the name of Gu's sculpture,
باسم تمثال جو ،
there will be many companies
سيكون هناك العديد من الشركات
to ask for cooperation.
لطلب التعاون.
I have always had
لطالما كان لدي
all that you said.
كل ما قلته.
Things are different now.
الأمور مختلفة الآن.
Now you have me.
الآن لديك لي.
You don't have to be so struggling.
ليس عليك أن تكافح كثيرًا.
You fall in love with her only because of this contract.
أنت تقع في حبها فقط بسبب هذا العقد.
Falling in love with her is the consciousness of the contract
الوقوع في حبها هو وعي العقد
instead of your own.
بدلا من الخاص بك.
Now you've lost your memory
الآن فقدت ذاكرتك
and have forgotten her.
ونسيتها.
So,
لذا،
you don't have to protect her anymore.
ليس عليك حمايتها بعد الآن.
Gu Yancheng’s memory is back.
عادت ذاكرة قو يانتشنغ.
Boss,
رئيس،
I'm sorry.
أنا آسف.
Miss Xun insisted on coming in.
أصرت الآنسة شون على القدوم.
I couldn’t stop her.
لم أستطع منعها.
You may leave.
يمكنك المغادرة.
Yes.
نعم.
Although his birthmark has disappeared,
على الرغم من اختفاء وحماته ،
I can feel that
أستطيع أن أشعر بذلك
his love for me is real.
حبه لي حقيقي.
It's not at all what you said.
ليس ما قلته على الإطلاق.
He remembered?
تذكر؟
Yuxuan.
يوشوان.
Don't be fooled by him.
لا تنخدع به.
Bai Bin,
باي بن ،
do you believe
هل تصدق
I can sense when she's in danger
يمكنني الشعور عندما تكون في خطر
because she is the girl in the painting?
لانها هي البنت في الرسم؟
Yes.
نعم.
Although Xun Yuxuan looks like the girl in the painting,
على الرغم من أن Xun Yuxuan تشبه الفتاة في اللوحة ،
a thousand years have passed.
مرت ألف سنة.
Human lives are limited.
حياة البشر محدودة.
How could the woman in this painting and Xun Yuxuan
كيف يمكن للمرأة في هذه اللوحة وشون يوشوان
be the same person.
كن نفس الشخص.
She is!
هي تكون!
That girl...
تلك الفتاة...
should be Bai Ruoxi, right?
يجب أن يكون باي Ruoxi ، أليس كذلك؟
How do you know her name?
كيف تعرف اسمها؟
Because when I had the birthmark,
لأنه عندما حصلت على الوحمة ،
I often dreamed of her.
كثيرا ما حلمت بها.
What else did you dream about?
بماذا ايضا حلمت؟
But after I lost my memory,
لكن بعد أن فقدت ذاكرتي ،
I stopped dreaming of her.
توقفت عن الحلم بها.
Until recently,
حتى الان،
I dreamed of her again.
حلمت بها مرة أخرى.
She told me
هي اخبرتني
she's not Xun Yuxuan.
إنها ليست Xun Yuxuan.
So I'm more determined.
لذلك أنا أكثر تصميماً.
Bai Ruoxi
باي روكسي
is not Xun Yuxuan.
ليس Xun Yuxuan.
She told me something when she left.
قالت لي شيئا عندما غادرت.
What?
ماذا؟
Time is limited.
الوقت محدود.
Why not cherish the one in front of you?
لماذا لا تعتز بمن أمامك؟
The woman in that painting
المرأة في تلك اللوحة
is Bai Ruoxi.
هو باي Ruoxi.
But Bai Ruoxi
لكن باي Ruoxi
is indeed not Xun Yuxuan.
هو في الواقع ليس Xun Yuxuan.
I only love Xun Yuxuan.
أنا فقط أحب Xun Yuxuan.
She is not anyone's replacement.
هي ليست بديلا لأحد.
But you,
لكنك،
you regard Xun Yuxuan as Bai Ruoxi's substitute.
أنت تعتبر Xun Yuxuan بديلاً عن Bai Ruoxi.
Substitute?
بديل؟
Impossible.
غير ممكن.
That's impossible.
هذا مستحيل.
Xun Yuxuan is Bai Ruoxi.
Xun Yuxuan هو Bai Ruoxi.
I can't be wrong.
لا يمكنني أن أكون مخطئا.
-Xun Yuxuan is Bai Ruoxi. -Leave him alone.
-Xun Yuxuan هو باي روكسي. -اتركه وحده.
-Xun Yuxuan is Bai Ruoxi. -Let's go.
-Xun Yuxuan هو باي Ruoxi. -لنذهب.
Xun Yuxuan is Bai Ruoxi.
Xun Yuxuan هو Bai Ruoxi.
Bai Ruoxi.
باي روكسي.
Am I really wrong?
هل أنا حقا مخطئ؟
Time is limited.
الوقت محدود.
Why not cherish
لماذا لا نعتز به
the one in front of you?
الذي أمامك؟
Mr. Bai, please take a look.
السيد باي ، يرجى إلقاء نظرة.
This is a sculpture
هذا تمثال
we specially designed for Yiyu Garden.
لقد صممنا خصيصًا لحديقة Yiyu.
It's also the promise Yancheng made to you.
إنه أيضًا الوعد الذي قدمه لك يانتشنغ.
Yancheng asked me to tell you
طلب مني يانتشنغ أن أخبرك
thank you very much, Mr. Bai,
شكرا جزيلا لك سيد باي ،
for giving the project,
لإعطاء المشروع ،
the Yiyu Garden,
حديقة ييو
to the Gu Group.
لمجموعة Gu.
Gu Yancheng is indeed a genius in the sculpture world.
إن Gu Yancheng هو بالفعل عبقري في عالم النحت.
Although there is no fancy technique on the sculpture,
على الرغم من عدم وجود تقنية خيالية في النحت ،
it is indeed suitable
إنه مناسب بالفعل
to place in the center of the Yiyu Garden.
لوضعها في وسط حديقة Yiyu.
They bring out
يخرجون
the best in each other.
الأفضل في بعضنا البعض.
As long as Mr. Bai is satisfied.
طالما اقتنع السيد باي.
We have something
لدينا شيء
for you.
لك.
This...
هذه...
for me?
لي؟
Yes.
نعم.
This statue
هذا التمثال
was carved by our ancestor, Gu Xu,
منحوتة من قبل سلفنا ، غو شو ،
and the heirloom of our family.
وإرث عائلتنا.
So, I can't give it to you.
لذا ، لا يمكنني إعطائها لك.
But Yancheng carved this
لكن يانتشنغ نحت هذا
for you.
لك.
Also...
ايضا...
This painting
هذه اللوحة
should be returned to its owner.
يجب أن تعاد إلى مالكها.
This painting.
هذه اللوحة.
In order to keep a promise,
من أجل الوفاء بالوعد ،
our Gu family has been protecting this for a thousand years.
عائلة Gu تحمي هذا منذ ألف عام.
Today,
اليوم،
I return your fairy to you.
أعيد جنيتك لك.
You can protect her yourself.
يمكنك أن تحميها بنفسك.
So,
لذا،
it was just my obsession all along.
كان مجرد هوسي طوال الوقت.
Maybe,
يمكن،
I should let it go.
يجب أن أتركها تذهب.
I got my gold award back,
حصلت على جائزتي الذهبية مرة أخرى ،
Shouldn't you prepare a gift for me?
ألا يجب أن تعد لي هدية؟
Gift?
هدية؟
You didn't prepare one?
لم تحضر واحدة؟
Shouldn't you have expected me
ألا يجب أن تتوقع مني
to win the gold award this time?
للفوز بالجائزة الذهبية هذه المرة؟
Indeed not.
في الحقيقة لا.
But since you brought it up,
ولكن منذ أن طرحته ،
I'll think about it.
سأفكر بشأنه.
No need.
لا حاجة.
I've thought about something.
لقد فكرت في شيء ما.
Boss.
رئيس.
What's the rush?
ما هو الاندفاع؟
Didn't I ask you to help me find Huixin
ألم أطلب منك مساعدتي في العثور على Huixin
to get Yuxuan's finger size?
للحصول على حجم إصبع Yuxuan؟
Your proposal
اقتراحك
made us busy around.
جعلتنا مشغولين.
You should give us
يجب أن تعطينا
two big red packets.
حزمتان كبيرتان باللون الأحمر.
Sure!
بالتأكيد!
Honey.
عسل.
Did you get it?
هل فهمتها؟
Don't rush me.
لا تستعجلني.
You're asking for a lot.
أنت تطلب الكثير.
And can't let her sense something.
ولا يمكن أن تدعها تشعر بشيء ما.
Yuxuan, as the saying goes,
Yuxuan ، كما يقول المثل ،
"Big hands can grab more money, make more money, and keep more money."
"الأيادي الكبيرة يمكن أن تجني المزيد من المال ، وتجني المزيد من المال ، وتحتفظ بالمزيد من الأموال."
How about we measure
ماذا عن القياس
our finger size?
حجم اصبعنا؟
Is that a thing?
هل هذا شيء؟
Of course.
بالطبع.
Even the slightest can make a big difference.
حتى أصغرها يمكن أن تحدث فرقًا كبيرًا.
Really?
هل حقا؟
Wait here.
انتظر هنا.
Give me your hand.
اعطني يدك.
That one.
هذا.
Open it.
افتحه.
Let's start with this one.
لنبدأ بهذا.
Okay.
تمام.
Let's go.
لنذهب.
Hello, ladies.
مرحبا يا سيدات.
Please follow me to pick out the dresses.
من فضلك اتبعني لاختيار الفساتين.
What are we going to do?
ماذا علينا ان نفعل؟
Why do we have to change?
لماذا علينا التغيير؟
You'll know when you get there.
ستعرف عندما تصل إلى هناك.
We have to take photos later.
يجب أن نلتقط الصور لاحقًا.
Of course we have to dress beautifully.
بالطبع علينا أن نرتدي ملابس جميلة.
Take photos?
التقاط الصور؟
Ladies, please come in.
سيداتي ، تفضل بالدخول.
OK.
نعم.
Let's go. I'll take you there.
لنذهب.  سآخذك إلى هناك.
Huixin,
Huixin ،
didn't you say you'd take me to take photos?
ألم تقل أنك ستأخذني لألتقط الصور؟
Why are we here?
لماذا نحن هنا؟
What's the rush?
ما هو الاندفاع؟
We'll start shooting soon.
سنبدأ التصوير قريبًا.
I...
أنا...
-What are you doing? -I think...
-ماذا تفعل؟  -أظن...
My stomach is funny.
معدتي مضحكة.
Yuxuan, I need to go to the bathroom.
Yuxuan ، أنا بحاجة للذهاب إلى الحمام.
You go up first. Don't wait for me.
أنت تصعد أولاً.  لا تنتظرني.
I need to the bathroom first.
أحتاج إلى الحمام أولاً.
What is she doing?
ماذا تفعل هي؟
[Love]
[الحب]
[I didn't know you would come to me this day]
[لم أكن أعلم أنك ستأتي إلي هذا اليوم]
[My feelings for you are getting stronger]
[مشاعري تجاهك تزداد قوة]
[I know we're meant to be]
[أعلم أنه من المفترض أن نكون]
[Do you remember that you owe me a wish?]
[هل تتذكر أنك مدين لي بأمنية؟]
[Today, I want to fulfill this wish]
[اليوم أريد أن أحقق هذه الرغبة]
[Gu Yancheng’s woman]
[امرأة غو يانتشنغ]
[Are you ready?]
[هل أنت جاهز؟]
Xun Yuxuan.
شون يوكوان.
It's an honor
انه لشرف
to meet you,
لمقابلتك،
to know you,
لكى أعرفك،
and to fall in love with you.
وأقع في حبك.
For a long time,
لفترة طويلة،
my world
عالمي
is nothing but endless loneliness.
ليست سوى وحدة لا نهاية لها.
Until I met you.
حتى التقيت لك.
You've brought me so many unexpected colors in my life.
لقد جلبت لي الكثير من الألوان غير المتوقعة في حياتي.
Our stories
قصصنا
are like the shining stars
هي مثل النجوم الساطعة
that illuminated my night.
التي أضاءت ليلتي.
Do you remember what I told you?
هل تتذكر ما قلته لك؟
You are my destiny.
أنت قدري.
My ideal in the mortal world.
مثالي في عالم البشر.
Now,
حاليا،
I hope
آمل
this idea can become a reality.
يمكن أن تصبح هذه الفكرة حقيقة واقعة.
Marry me.
تزوجيني.
Honey.
عسل.
Our daughter is getting married.
ابنتنا ستتزوج
Did you see that?
هل رأيت ذلك؟
You must be happy too.
يجب أن تكون سعيدًا أيضًا.
Gu Yancheng.
قو يانتشنغ.
Yuxuan will be all yours to protect.
سوف تكون Yuxuan ملكك بالكامل للحماية.
Mr,
السيد،
the flower...
الوردة...
Yes.
نعم.
Move it to the left.
انقله إلى اليسار.
The one in your hand.
الواحد في يدك.
Yes.
نعم.
A little to the left.
قليلا إلى اليسار.
-Okay. -You must be thirsty.
-تمام.  -يجب أن تكون عطشان.
Take a break if you're tired.
خذ قسطًا من الراحة إذا كنت متعبًا.
No.
رقم.
My best friend is getting married.
أفضل صديق لي هو الزواج.
I can't be more excited!
لا أستطيع أن أكون أكثر حماسًا!
Not only that,
ليس فقط هذا،
I'm going to make this wedding the most beautiful one.
سأجعل هذا العرس أجمل حفل.
So, I can take this opportunity to advertise our shop.
لذا ، يمكنني أن أغتنم هذه الفرصة للإعلان عن متجرنا.
When people see that
عندما يرى الناس ذلك
our shop created such a beautiful setting for the Gu Group,
أنشأ متجرنا مثل هذا المكان الجميل لمجموعة Gu ،
I'm sure we'll have lots of orders in the future.
أنا متأكد من أنه سيكون لدينا الكثير من الطلبات في المستقبل.
My girlfriend is so good at business.
صديقتي جيدة جدا في العمل.
Looks like I don't have to work anymore.
يبدو أنني لست مضطرًا للعمل بعد الآن.
No way.
مستحيل.
I won't have an idle man in my house.
لن يكون لدي رجل عاطل في منزلي.
You better go back to work at the Gu Group.
من الأفضل أن تعود للعمل في Gu Group.
Well.
نحن سوف.
How come you still have time to talk back to me?
كيف لا يزال لديك الوقت للتحدث معي؟
What about the food and the wedding process?
ماذا عن الطعام وعملية الزفاف؟
Are they all set?
هل تم إعدادهم جميعًا؟
Hurry, check them again.
على عجل ، تحقق منهم مرة أخرى.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Little fairy?
الجنية الصغيرة؟
Is she here already?
هل هي هنا بالفعل؟
Like a kid.
مثل طفل.
Why don't you kiss me again on the right?
لماذا لا تقبلني مرة أخرى على اليمين؟
That flower.
تلك الزهرة.
Yes, a little to the left.
نعم قليلا إلى اليسار.
Yes.
نعم.
My brother is getting married today.
أخي سيتزوج اليوم.
Don't pull a long face.
لا تسحب وجهًا طويلاً.
Keep smiling, okay?
استمر في الابتسام ، حسنًا؟
My gold award.
جائزتي الذهبية.
I believe
أعتقد
you can surpass my brother next time.
يمكنك تجاوز أخي في المرة القادمة.
But today is his wedding day.
لكن اليوم هو يوم زفافه.
Mr. Wei, please.
السيد وي ، من فضلك.
Boss, are you really leaving?
بوس ، هل سترحل حقًا؟
I've made up my mind.
أنا إتخذت قراري.
From now on,
من الان فصاعدا،
the company is in your hands.
الشركة بين يديك.
[Invitation]
[دعوة]
I hope you can come
اتمنى ان تستطيع المجيئ
to our wedding.
لحفل زفافنا.
No matter what happened before,
بغض النظر عما حدث من قبل ،
you'll always be our most valued friend.
ستكون دائمًا صديقنا الأكثر قيمة.
Yuxuan's father.
والد يوكوان.
From now on,
من الان فصاعدا،
we are a family.
نحن عائلة.
I'm old.
انا عجوز.
I often stay at home alone.
غالبًا ما أبقى في المنزل وحدي.
The biggest problem for a old man
أكبر مشكلة لرجل عجوز
is loneliness.
الوحدة.
I really hope
أنا اتمنى
they can give me a great grandchild as soon as possible.
يمكنهم إعطائي حفيدًا كبيرًا في أسرع وقت ممكن.
How great
كم رائع
if we can take our great-grandchildren to play with us!
إذا استطعنا اصطحاب أحفادنا للعب معنا!
I'm not in a hurry for that.
أنا لست في عجلة من أمري لذلك.
They are just married.
هم فقط متزوجون.
They will need more time to be with each other.
سوف يحتاجون إلى مزيد من الوقت ليكونوا مع بعضهم البعض.
Let nature take its course.
ترك الطبيعة تأخذ مجراها.
-Yeah. Let nature take its course. -Let nature take its course.
-نعم.  ترك الطبيعة تأخذ مجراها.  -ترك الطبيعة تأخذ مجراها.
Please be quiet.
الرجاء الهدوء.
The wedding is about to begin.
الزفاف على وشك أن يبدأ.
Please take your seats.
من فضلك خذ مقاعدك.
I should go.
يجب ان اذهب.
You sit.
اجلس.
Go.
يذهب.
Let's welcome the bride.
دعونا نرحب بالعروس.
Our guests, please be seated.
ضيوفنا ، يرجى الجلوس.
Mr. Gu Yancheng,
السيد غو يانتشنغ ،
are you willing to
هل انت راغب ان
marry Miss Xun Yuxuan?
الزواج من الآنسة Xun Yuxuan؟
I do.
أفعل.
Miss Xun Yuxuan,
ملكة جمال شون يوكوان ،
are you willing to
هل انت راغب ان
marry Mr Gu Yancheng?
الزواج من السيد قو يانتشنغ؟
I do.
أفعل.
Since both of you are willing,
بما أن كلاكما على استعداد ،
how about
ماذا عن
you kissing her?
انت تقبيلها
Kiss!
قبلة!
Kiss! Kiss! Kiss!
قبلة!  قبلة!  قبلة!
Kiss! Kiss!
قبلة!  قبلة!
Seeing them,
رؤيتهم،
I'm already looking forward to our wedding.
أنا بالفعل أتطلع إلى حفل زفافنا.
Whose wedding?
عرس من؟
Our wedding, of course.
زفافنا بالطبع.
You want to propose to me?
تريد أن تقترح علي؟
Let me tell you.
دعني أخبرك.
My requirements are high.
متطلباتي عالية.
Okay.
تمام.
I'll keep working hard.
سأستمر في العمل الجاد.
Then do your best.
ثم ابذل قصارى جهدك.
This is going to be a long probation period.
ستكون هذه فترة اختبار طويلة.
[Having searched for her hundreds and thousands of times in the crowd.]
[بعد أن بحثت عنها مئات وآلاف المرات وسط الزحام.]
[Suddenly look back,]
[انظر إلى الوراء فجأة ،]
[and she is there in the dim light.]
[وهي هناك في الضوء الخافت.]
So you're that photographer, Shadow  Magician.
إذن أنت ذلك المصور ، ساحر الظل.
Did I take a step closer
هل اقتربت خطوة
to your request?
لطلبك؟
Yes. A big step.
نعم.  خطوة كبيرة.
Let's go.
لنذهب.
How I envy you.
أحسدك كثيرا.
Gu Yancheng.
قو يانتشنغ.
You got her.
لقد حصلت عليها.
Time is limited.
الوقت محدود.
Why not cherish the one in front of you.
لماذا لا تعتز به أمامك.